‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫هل من أحد في المنزل؟
‫- مرحباً
‫- عيداً سعيداً
‫عيد مولد سعيداً حبيبتي
‫- أحبك كثيراً
‫- ما هذا؟
‫ما هذا؟
‫يا للروعة! (توني)
‫هات، اسمحي لي
‫عيد مولد سعيداً
‫ماذا؟
‫- انظر إلى الخاتم الذي جلبه لي والدك
‫- لقد رأيته
‫كنت سأوضبها لكن هذا يضرّ بالبيئة
‫شكراً أيها الشاب
‫- فيلم (ذا ماتريكس)، لم أشاهده بعد
‫- اختيار جيد
‫مرحباً
‫عيد مولد سعيداً أمي
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أليس لديك امتحان غداً؟
‫- أنا أيضاً سررت برؤيتك
‫- آسفة عزيزتي لكنني تفاجأت لرؤيتك
‫هل رأيت ما جلبه لي والدك؟
‫خاتم كبير
‫- عيد مولد سعيداً
‫- يا للروعة! هدايا كثيرة
‫يوم جمال ودلال
‫في منتجع (بيلادونا) الصحي
‫هذا في (سوهو)
‫تقول صديقتي (باتشيفا) إنه رائع
‫تدليك، علاج بالوحل وكل شيء
‫حصلت على بطاقة لنذهب معاً
‫دفعت من بطاقة ائتمانك
‫"نادي (لوليبوب)"
‫- 12 سنة، بدأت العمل هنا من الصفر
‫- يا للهول! قدّم له شراباً
‫- ماذا تشرب يا (روكو)؟
‫- (جوني والكر)
‫- كان هذا المكان قذارة عندما استلمته
‫- أنت بحاجة إلى مساعدة
‫لننقل هذا المكان إلى القرن 21
‫أجل، يبدو أن الزمن
‫توقف في العام 1987 هنا
‫تباً للفايكينغ
‫لا أحد يفوّت النقطة الإضافية
‫هذا كل ما كان عليه فعله
‫ركلة صغيرة والآن أنا مفلس؟
‫لا تعبث معي
‫راهن برأسك وليس عليه
‫ما زلت شريكاً
‫ألديك مشكلة معنا؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫- عيد مولد سعيداً...
‫- سأفتح
‫- هل دعوت كلباً شارداً إلى هنا؟
‫- أينقصك الطعام؟
‫أنا آسف إذا تأخرت
‫لم نكن نعرف أنك قادم
‫- أخبرتني (ميدو) أنه عيد مولد (كارميلا)
‫- لطف منك أن تنضم إلينا
‫- مرحباً سيد وسيدة (دي انجيلس)
‫- مرحباً (جاكي)
‫- مرحباً
‫- هل سمعت الخبر السار؟
‫التقينا في عيد الشكر
‫- عيد مولد سعيداً يا (كارم)
‫- (جاكي)، لم يكن من داع
‫سأضعها في الثلج في الحال
‫شكراً سيدي
‫حسناً، هيا الشمع يذوب هنا
‫عيد مولد سعيداً
‫عيد مولد سعيداً يا (كارميلا)
‫نتمنى لك عيد مولد سعيداً
‫- سمعت أنك قائد الدفاع في الفريق
‫- أجل
‫مررت 5 تمريرات حاسمة ونصف
‫وأنقذت رميتين وكدت أسجل هدفاً مثبتاً
‫ممتاز يا رجل
‫أتعلم لقد لعبت مع فريق (بونتون)
‫في السنة الأخيرة
‫وزرت كل المقاطعة
‫- ربما يمكننا أن نتمرن قليلاً معاً
‫- يجب أن تأتي إلى مباراة يوم الثلاثاء
‫إنها آخر مباراة في الموسم كان
‫يفترض أن نلعب في الشهر الماضي
‫- لكن الحكام كانوا مضربين
‫- سأكون هناك
‫أريد الذهاب أنا أيضاً
‫مباراة أخي في كرة القدم
‫لا شمبانيا، الرب لا يريدنا شرب الكحول
‫- ألم يشرب (يسوع) الخمر؟
‫- كان (يسوع) يا (توني) لا يمكن المقارنة
‫من اخترع هذه الأشياء؟
‫أنتم فقدتم صوابكم
‫أمي، أيمكنني أن أنام عند (أيغون)
‫إن وعدت أن أنام قبل الواحدة
‫طلبت واحدة لك كي لا تختفي
‫عندما أرسلك إلى السوق
‫تطفأ الأضواء عند الواحدة
‫وتكون في السرير عند الثانية عشرة
‫"نادي (لوليبوب)"
‫احترسي
‫- أشتم رائحة السمك
‫- نحن قرب البحر
‫الآن أشتم رائحة البول
‫حسناً
‫- ماذا؟
‫- إنه لك
‫- ما هذا؟
‫- إنه نادي (لوليبوب) في (لونغ برانش)
‫هذا ملهاك
‫أنا شريك هنا الآن
‫أنا و(فوريو) لكن سنكون صامتين
‫أنت ستكونين المديرة المالكة
‫تحجزين الفرق، تجدين المواهب
‫افعلي ما تريدينه، إنه لك
‫يا للروعة! لا أصدق ذلك
‫ستحوّلين هذا المكان إلى أكبر نادٍ
‫في (جيرسي) منذ (ستون بوني)
‫شكراً لك يا (كريستوفر)
‫أنا متحمسة جداً
‫- هل يمكننا تغيير الاسم؟
‫- كل ما تريدينه عزيزتي
‫هذا (روكو)، يعمل لحسابك
‫- يبدو الخاتم جميلاً عليك
‫- إنه رائع
‫- (توني)، هل هناك ما تريد قوله لي؟
‫- عن الخاتم؟
‫لا أعرف
‫لم تشترِ السيارة الصغيرة
‫التي كنت تتكلم عنها
‫(مرسيدس)؟
‫بدوت كأخرق في إحداها
‫(جين كوسامانو) تعتبر
‫تلك السيارات أزمة منتصف العمر
‫ما أدراها؟
‫آلو؟ مرحباً (رو)
‫لا، (جاكي)
‫اصطحب (ميدو) إلى السينما
‫قلت لهما ألا يتأخرا
‫حسناً، جيد
‫ماذا؟
‫لا أعرف، لست متحمسة
‫للعلاقة بين (جاكي) و(ميدو)
‫أظنها جاءت إلى المنزل
‫وهو مرّ ليخرجا معاً الليلة
‫وإن يكن؟ هو فتى طيب
‫- من نسل جيد
‫- لقد أحسن سلوكه مؤخراً لا أنكر ذلك
‫- لكن لم أتصوّر (ميدو) مع شاب مثله
‫- شاب مثله؟
‫هو واحد منا
‫لا تقولي إنك كنت سعيدة عندما
‫كانت تخرج مع ذلك الأسود الزنجي
‫أخيراً تخلصنا منه
‫لا أريدها أن تفوّت
‫الفرص المتاحة أمامها
‫ينبغي أن تكون في متحف الفن
‫المعاصر في أوقات فراغها
‫لا أن تشاهد التلفزيون في
‫منزل (روزالي أبريل)
‫تفضلين أن ترى صوراً لعلب
‫الحساء عوضاً أن تكون قرب المنزل
‫لا أعرف
‫حسناً، كلّميها
‫وأنا أكلّم (جاكي جونيور)
‫هذا الفرض المنزلي عن (إدغار ألن بو)
‫- لقد حضرته؟
‫- لا مشكلة
‫شكراً، كنت لأنجزه بنفسي
‫أقصد كنت سأفعل ذلك
‫لكن لم أقدر أن أجلب الكتب
ما كان ينبغي
‫أن أدرس أدب الهوس
‫أدين لك كثيراً، شكراً لك
‫- كيف أردّ لك الجميل؟
‫- لا أعرف
‫لمَ لا تفاجئني؟
‫"استعداد
‫جهوزية، انطلاق"
‫- لقد هزمتكم
‫- أنت تغش
‫عيناي!
‫- يوجد الكثير من الكلور
‫- أعتقد أنني ابتلعت بعض الماء
‫- هل رأيتني هناك؟
‫- أجل بدوت تغش
‫أتضور جوعاً
‫أيها الأصدقاء
‫فتحنا مكتب السيد (غودوين)
‫انظروا إلى هذا
‫فلنقم بذلك
‫اسمعوا جميعاً
‫حسناً، هيا فلنذهب
‫لا تجرحوا أقدامكم
‫- صباح الخير
‫- مرحباً
‫صباح الخير
‫- هل اتصل (جاكي)؟
‫- عاد (فينس لومباردي) مع شقيقك
‫كنت أفكر في شراء سيارة
‫- كنت أعرف أنني سأتلقى خبراً مفاجئاً
‫- ماذا؟ تنفق الآلاف على الأحجار الكريمة
‫لكن الطالبة الجامعية الكادحة
‫يجب أن تذهب إلى كل مكان بالباص؟
‫تعيشين قرب الجامعة
‫ما حاجتك إلى سيارة؟
‫من اللطيف أن أستقل السيارة بعد الصف
‫وآتي لتناول العشاء بين الحين والآخر
‫يسرقون السيارات يميناً ويساراً
‫في (نيويورك) وركنها مستحيل
‫ثم الباص يوصلك
‫إلى هنا في 45 دقيقة
‫لست أطلب أية سيارة فخمة
‫أريد سيارة تقلّني فقط
‫كان بإمكانك أن تحصلي على سيارة
‫العام الماضي لكنك تعاليت على ذلك
‫سيارة (إريك)؟
‫هل هذه مزحة سخيفة
‫قد يهمك أن تعرف أنّ والده
‫في مصح عقلي في (نيفادا)
‫لمَ لا تنتظرين نهاية الفصل الجامعي؟
‫كنت تشكين من كثرة الدراسة
‫- ألا ينبغي بك التركيز على ذلك؟
‫- أنا أركّز على ذلك، ماذا تظنينني؟
‫- يا للهول! أنت تكررين نفس الأسطوانة
‫- مهلاً
‫- خففي لهجتك
‫- يا للهول!
‫نود الحرص فقط على أن تستغلى كل
‫الفرص التي تقدّمها لك المدينة
‫ثقافياً واجتماعياً وتربوياً
‫قبل الاختطاف لا تعني الطابة شيئاً
‫لكن عينيّ الظهير الربعي
‫تخبرك أن كان سيمرر أو سيسلمها
‫يحصل ذلك في جزء من الثانية
‫لكن خلال اللعبة تتعلم عاداته
‫وعندما تتعلم تلك العادات ينتهى الأمر
‫- مرحباً
‫- صباح الخير
‫- حسناً، (إيه جيه) جرّب ما قلته لك
‫- سأفعل
‫شكراً لك يا (جاكي)
‫حائط الفخر
‫يا لهم من أغبياء!
‫لا أعتقد أنهم سرقوا شيئاً
‫لقد خلعوا المكان ليس إلّا
‫تركوا هذه
‫أنت تصنع هذه البيتزا؟
‫- من يصنع هذه البيتزا؟
‫- نحن نسألك؟
‫هل هذا شعار متجرك؟
‫- هذه كرتونتي
‫- وجدت هذه الفطيرة في مسرح جريمة
‫- لم تؤذ البيتزا خاصتي أحداً يوماً
‫- عفواً سيدي
‫- لا نجد أية جراثيم هنا
‫- أقتحم بعض الأولاد ثانوية (فيربوم داي)
‫وكسروا الأشياء وتركوا هذه هناك
‫قل لي أسماءهم
‫فأذهب لأدوس على رؤوسهم
‫دعني أتولى المسألة أبي
‫- هذه طلبية خاصة
‫- كيف سيدي؟
‫كرات لحم مزدوجة من ببروني
‫نقانق فلفل، بصل
‫- موزاريلا إضافية
‫- هل تنطبق على أحد؟
‫- عفواً أيها الشرطي؟
‫- هل من زبائن يطلبونها باستمرار؟
‫- زبون واحد فقط
‫- من هو؟
‫- أفضّل عدم البوح باسمه
‫- أخبرني في الحال لأجد هؤلاء الأوغاد
‫أبي، اذهب إلى الداخل
‫وحضّر كرات اللحم، هيا
‫- سيدي، كلمة للرجل الحكيم
‫- نعم أيها الشرطي، ماذا؟
‫تقنياً أنت شريك في العمل
‫لا أصدّق هذا
‫أتعرف مدى خطورة هذا؟
‫أتعرف؟
‫- أجبني في الحال
‫- أجل
‫- أجل، ماذا؟
‫- أعرف أنه خطر
‫إذاً، لماذا فعلت ذلك؟
‫- لا أعرف
‫- لماذا فعلت ذلك؟
‫هل تكره المدرسة؟ ألديك مشكلة
‫مع أحد هناك، أو أي شيء؟
‫- لا
‫- لماذا إذاً؟
‫حصل ذلك
‫ذهبنا نسبح للتسلية
‫رمى أحدهم شيئاً في حوض السباحة
‫بدأ شابان يرميان الأشياء
‫- فعلنا ذلك هكذا
‫- ولو قفزوا عن جسر (جورج واشنطن)
‫- هل كنت لتفعل ذلك أيضاً؟
‫- لا
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أجب والدك
‫- تم إرسالي إلى المنزل
‫- لماذا؟
‫- تورّطت في المتاعب
‫اقتحم ابنك المدرسة ليلة الجمعة
‫وخرّب حوض السباحة؟
‫- كيف فعلتم هذا؟
‫- رموا أشياء فيها وكسروا أشياء
‫- لماذا فعلتم ذلك؟
‫- كنا نعبث
‫في يوم عيد مولد أمك؟
‫لم يكن كذلك
‫فعلنا ذلك بعد منتصف الليل
‫هل أنت أخرق؟ إذاً ماذا؟ هل أنت
‫ممنوع من الذهاب إلى المدرسة الآن؟
‫- لا أعرف
‫- (توني) أتعرف خطورة الأمر؟ قد يطرد
‫- ماذا قالوا؟
‫- لا شيء، أرسلوني فقط إلى المنزل
‫- قالوا أن أجلبكما إلى مكتب المدير
‫- في عيد مولد أمك؟
‫سيتصلون بكما
‫تماماً عندما تصوّرت
‫أن كل شيء يسير على ما يرام
‫ستفوّت المباراة الكبيرة
‫أنت تفسد كل شيء، حياتك المهنية
‫كلاعب كرة قدم ستذهب سدى
‫- ها هو
‫- خاتم جميل
‫- أعرف
‫- رائع يا (كارم)
‫أريدكما أن تجرّبا هذا أيها السيدتان
‫الموزاريلا والبازيلاء
‫كنت سأطلب المقبلات الساخنة
‫ليس موزاريلا بل هذه تدعى (بوراتا)
‫وصلتني صباح اليوم
‫بالبريد السريع من (إيطاليا)
‫إنها أنعم وأرق من الموزاريلا
‫ولها نكهة تشبه البندق
‫- شكراً (آرتي)
‫- لا أحب البندق كثيراً
‫- القليل من الفلفل؟
‫- لا، لا فلفل
‫(كارم)، على نصفك؟ إنه التناقض
‫قرقشة البازيلاء، ونعومة الجبن
‫لا، أنا بخير هكذا
‫- طعاماً هنيئاً
‫- حسناً
‫طعمها كجبنة الموزاريلا والبازيلاء
‫تناوليها (كارم)
‫سآكل المقبلات الساخنة
‫أود أن أشرب نخباً
‫نخب تفتح الصداقة بين ولدينا
‫يسرّني كثيراً أن أرى ابني
‫يمضي الوقت مع فتاة مثل (ميدو)
‫سيكون تأثيرها إيجابياً عليه
‫قمت بعمل رائع
‫- فهي فتاة مذهلة
‫- حسناً، شكراً، نخبك
‫من اللطيف أن تتوحد عائلتانا
‫وتماماً كما حصل مع (رالفي)
‫فهو يتكلم دائماً عن (توني) وعن الترقية
‫وهو مسرور جداً لتقرّبه منه
‫(رالف)، رجل مناسب
‫(رو) تمسكي به
‫كان الأمر صعباً في البداية
‫كنت أخشى
‫أن يعتقد الجميع أنني تسرّعت
‫وأنني لم أحزن
‫بما يكفي على (جاك)
‫(آرتي)؟
‫أعتقد أنه يتعرض لإرهاق شديد
‫- سمعت أن (شارماين) وكّلت محامياً
‫- للطلاق؟
‫هذا غريب، لكن تفكرين...
‫نعرف أن الرجال في حياتنا
‫يخونوننا ولكن نبقى معهم
‫بينما (آرتي) رجل صادق كادح في العمل
‫وزواجه يذهب سدى
‫- لا يمكن التمادي مع رجل كثيراً
‫- صحيح، صحيح جداً
‫اسمع عزيزي، انتظرني في الداخل
‫وسأوافيك بعد قليل، اتفقنا؟
‫- مرحباً
‫- من هذا الأبله؟
‫هذا الأبله يشتري
‫سيارة (مرسيدس) 600 كل عام
‫- هذه كانت من العام الماضي
‫- جميلة
‫هل كنت تتبضع؟
‫هذا لك
‫- إنها جميلة جداً
‫- وأنت أيضاً
‫ما هي فرصي
‫في خطفك لبقية بعد الظهر؟
‫- أنا أنهي بيع سيارة
‫- هيا
‫دعي غيرك يهتم بالأوراق المكتبية
‫أكاد أجن وأنا أفكر فيك
‫عليّ أن أعمل
‫- العمل؟
‫- هيا، هيا
‫سآخدك حيثما تريدين الذهاب
‫(ذوبيير)، (شيري هولندا)
‫اختاري المكان
‫هيا، أي مكان تريدين الذهاب إليه
‫أتود الذهاب إلى حديقة الحيوانات؟
‫- حديقة الحيوانات؟
‫- أجل
‫- أحاول الذهاب إلى هناك مرة في السنة
‫- لا، سنذهب
‫سأتصل بك
‫المذهل في الأفاعي أنها تتكاثر عفوياً
‫- ماذا تقصد؟
‫- لكل منها أعضاء ذكرية وأنثوية
‫لهذا السبب تنعت
‫بالأفعي من لا تثق به
‫كيف تثق بشخص
‫يمكنه إقامة علاقة مع نفسه؟
‫ألا تظن أن تلك العبارات
‫جاءت من قصة (آدم) و(حواء)؟
‫عندما أغرت الأفعى
‫(حواء) لتعض التفاحة
‫كانت الأفاعي تقيم علاقة مع ذاتها
‫قبل مجيء (آدم) و(حواء) بوقت طويل
‫- كيف حالك بنيّ؟
‫- بخير
‫- مرحباً (جاكي)، شكراً لقدومك
‫- كيف حالك؟
‫اجلس
‫- أتشرب شيئاً؟
‫- ماذا لديك؟
‫- القليل من النبيذ
‫- حسناً
‫سأتناول شريحتين
‫أتريد أي شيء (توني)؟
‫أجل، أحضر لي المعتاد
‫- (جاكي)، أتأكل شيئاً؟
‫- لا، شكراً
‫إذاً... سمعت
‫أنك ستخرج مع (ميدو) الليلة
‫- أجل
‫- إلى أين؟
‫إلى مطعم يدعى (شي جوزفين)
‫يقال إن الطعام شهي هناك
‫ولديهم موسيقى حيّة
‫كان (هاري جونيور)
‫يعزف هناك قبل أن يصبح مشهوراً
‫- إن الساقي هناك شقيق صديق لي
‫- أليس لديكما صفوف غداً؟
‫لديها صف عند الثانية
‫وأنا لدي عطلة
‫كم يوم عطلة يعطونك في (راتغرز)؟
‫لدي صف 3 أيام في الأسبوع
‫اسمع
‫أعتقد أنك شاب طيب
‫تظهر الاحترام في منزلي
‫وأنت تأتى من عائلة طيبة
‫شكراً لك
‫أما بخصوص ابنتي
‫وأنت تعرف أنني أريد الأفضل لها
‫سأقوم بحمايتها كثيراً
‫- أنت تفهم ذلك، صحيح؟
‫- طبعاً
‫إذاً، إن كنت تريد
‫تمضية بعض الوقت معها
‫فأنا أريد الأفضل منك
‫إن كنت في الجامعة
‫- فعليك بذلك قصارى جهدك
‫- أجل، صحيح، أعرف...
‫اسكت، أصغ إليّ
‫أعرف أنني كنت أقول لك هذا
‫منذ البداية لكن الوضع الآن مختلف
‫- أنت تفهم ما أقوله، صحيح؟
‫- حصلت على علامة ممتازة للتو
‫حقاً؟
‫(إدغار ألن بو)، كاتب جيد
‫يا له من عمل
‫هو الذي كتب
‫عن (فنسنت برايس)، صحيح؟
‫كان يدخن الماريجوانا وتزوج نسيبته
‫هو من (البرونكس)، أتصدق ذلك؟
‫- إذاً حصلت على علامة ممتازة؟
‫- أبلي حسناً (توني)
‫ثابر على ذلك
‫- تذكر والدك دائماً
‫- سأفعل
‫اسمع، خذ
‫- تناول الحلوى على حسابي
‫- لا، لا بأس
‫خد المال
‫لكن لا تبقها خارج المنزل لوقت متأخر
‫لن أفعل، شكراً (توني)
‫"(كرايزي هورس)"
‫أهلًا بالجميع إلى ليلة الافتتاح
‫في (كرايزي هورس)
‫أنا جد متحمسة لوجود فرقتنا الأولى
‫أرجوكم رحبوا بفرقة (ميامي ريلاتيفز)
‫"أحياناً، أحياناً"
‫"بطرف عيني..."
‫"أرى وجهاً
‫ولا أستطيع أن أحدد الوقت"
‫"لا آبه
‫لكن أحتاج إلى بعض الخصوصية"
‫مرحباً
‫- ما رأيك؟
‫- ماذا؟
‫لا أسمع كلمة مما تقول
‫لم يتمكن (توني) و(سيلفيو)
‫من المجيء لكن هذا منّا كلنا، تهانينا
‫- ما رأيك بالفرقة؟
‫- ماذا؟
‫ما رأيك بالفرقة؟
‫- (ماتوش)، ألم تعد لديك (مازيراتي)؟
‫- (فرساتشي) فقط
‫- هل جرّبتها؟
‫- لا، أحببت (المازيراتى)
‫- جرّب (الفرساتشي)، لن تندم
‫- حسناً، أعطني أربعة
‫- مهلاً، مهلاً ما الأمر؟
‫- هيا، فلنذهب، اخرج
‫لديّ أصدقاء هنا يا رجل
‫دعني أنادي صديقي (كارلو)
‫إن رأيتك هنا مجدداً فسأحطّم رأسك
‫اطلب (كارلو)
‫عليك أن تتساءل عمّ تفكر فيه
‫تفكر: "يا للهول! هل تشمان رائحتيكما؟
‫أنتما تقتلاننا هنا"
‫على الأرجح أنت محق
‫باستثنائك أنت
‫فحتى القرد يحب ما لديك
‫العينان بريئتان كالأطفال
‫أجل بإمكانه أن يمزقك
‫ببراءة إلى 10 أجزاء
‫- عادة تتورط في سلوك الخطر
‫- هذا لأنها فعلت كل التمزيق
‫- والآن كل ما عليها فعله هو النظر إليك
‫- عين النحس
‫أتعرف لماذا هي قرود؟
‫تتزاوج من بعضها
‫أحب ذلك
‫- ما هذه؟
‫- إنها تعويذة من (تبت) للحماية
‫كنت متأكداً كنت
‫متأكداً من وجود شيء
‫ماذا؟
‫ما العيب في هذه؟ إنها رمز
‫كانت شقيقتي بوذية
‫والآن هي مجنونة
‫فهمت إذاً، لا بد من
‫أنني مجنونة أيضاً
‫حسناً، هذا جنون نوعاً ما
‫أقصد، ما العيب في الكاثوليكية؟
‫فهمت، وأنت تعيش
‫الكاثوليكية كل يوم أنا متأكدة
‫أنا أصلي قليلاً في الصباح وأتأمل
‫وهذا يصفيّ ذهني وقلبي في النهار
‫بوذية تبيع سيارات
‫ثمنها 150 ألف دولار؟
‫الحقيقة النبيلة الأولى
‫هي إن الحياة عذاب
‫لكن (بوذا) علّم المشاركة
‫المبهجة في أحزان العالم
‫لذا سواء بعت أم لم تبع
‫فهذا شيء تافه
‫- ما المضحك؟
‫- جئت إلى هنا اليوم
‫- ماذا؟ حديقة الحيوانات؟
‫- قلت لك حديقة حيوانات فجئت
‫ما هذه الآن؟ رحلة عقل لعينة؟
‫هذا جميل
‫نوعاً ما
‫- لا أحب ذلك
‫- أنت طيب جداً
‫لقد جئت
‫أنا مجنونة بك
‫- تعرف ذلك، صحيح؟
‫- لم ألتق يوماً فتاة مثلك
‫حسناً، أيها الطلاب، هيا
‫تعالوا من هنا، أبقوا معاً هنا، هيا
‫هل تأخذ ولديك
‫إلى حديقة الحيوانات في (برونكس)؟
‫- أجل
‫- والآن نحن هنا
‫أراك لاحقاً
‫- من كانت ذلك؟
‫- كان انتصابي
‫ليت البوذية والكلام عن العائلة...
‫يا لك من مسكين
‫دعني أرى إن كان على حاله
‫انتهى الأمر
‫أنت تكذب
‫أتعرفين أن الأفاعي
‫يمكنها إقامة علاقة مع نفسها؟
‫أعطني يدك
‫يا للروعة!
‫لا تتحرك
‫- ماذا؟
‫- أرأيت؟ لا يمكنك
‫إذاً... ماذا حصل؟
‫كان في (كرايزي هورس)
‫ورجل ما، قال لصديقي هنا
‫ثمة إدارة جديدة بقواعد جديدة
‫وهكذا سألت في الجوار
‫سمعت عن رجل يدعى (مولتي) شيء ما
‫موالٍ وفيّ من عائلة
‫(سوبرانو) كان يدير الأمور الآن
‫- فتعجبت
‫- (كريس مولتيسانتي)
‫- أجل، هذا هو اسمه
‫- أعرف (كريس)
‫- ما اسمك؟
‫- (ماتوش)
‫عادة، لا أتورط مع غريب
‫إن كان (كارلو) يشيد بك
‫- فأنا مستعد للقيام باستثناء أهتم بذلك
‫- شكراً لك
‫دعني أخبرك عن صديقي (جاكي)
‫أتعرف من كان أبي؟
‫لاعب الغولف؟
‫الدوري الأميركي المفتوح؟
‫أنا و(كريس) شريكان
‫لا داعي للقلق
‫سأتصل بـ(كارلو) خلال يومين
‫انتهى الاجتماع
‫سياسة مدرسة (فربوم داي)
‫صارمة جداً في حالات التخريب
‫وهي سياسة تطالب
‫بالطرد الفوري للطالب المخرّب
‫قلت له
‫- أرأيت
‫- بعد قول ذلك
‫في هذه الحالة
‫بعد المشاورة والتقييم
‫قررنا اللجوء إلى تعليق حضوره لفترة
‫وهذا الاعتبار توصّلنا إليه بناء
‫على أداء (أنتوني) الأكاديمي
‫ومشاركته في الرياضة المدرسية
‫- أداؤه الأكاديمي؟
‫- رفع معدل علاماته إلى أقل من "حسن"
‫إذاً ما هو العقاب؟
‫نحن نقترح ونأمل أن يعاقب
‫(أنتوني) من أهله
‫- إذاً، يوجد بعض التساهل
‫- كل ولد مميّز
‫هذا مبدأ توجيهي في هذه المدرسة أيضاً؟
‫حسناً، ماذا عن الاحتجاز؟
‫تعرّضنا لمحاكمة منذ سنوات
‫أجبرتنا على إلغاء برنامج الاحتجاز
‫- حسناً، يطرد من فريق كرة القدم، لا؟
‫- لا
‫إن الدراسات الحاصلة
‫في (هارفرد) وفي أماكن أخرى
‫أظهرت أن الصبيان ينجحون أكثر
‫في تجنّب مطبات المراهقة
‫عندما يبقون
‫ملتزمين وممارسين للرياضة
‫يستحسن أن تزيل هذه البسمة عن وجهك
‫اسمع، قلت له
‫إنه سيفصل من الفريق
‫- كما تعلم الآن... أقصد أنك
‫- تضعضع...
‫لم يظهر (أنتوني) خفة من الملعب
‫فحسب بل أظهر مزايا القيادة أيضاً
‫نشعر بأنه سيكون ضد مصالحه والفريق
‫أن نقطع علاقته بالفريق
‫حسناً، إن كنت تعتقد أن هذا أفضل
‫لكن، ولا أستطيع أن أشدّد
‫على هذا بما يكفي
‫إن حصل خرق إضافي لقوانيننا
‫فإن العقوبة ستنفّذ فوراً
‫وسيتم طرد (أنتوني)
‫- أتفهم هذا (أنتوني)؟
‫- أجل
‫- لقد خنتنا بالكامل هناك
‫- ماذا فعلت؟
‫لم يعاقبوه (توني)
‫وأنت وافقت على ذلك
‫اقترحت الاحتجاز
‫كل تلك المسألة كانت مهزلة مقرفة
‫كي يربح فريق كرة القدم البطولة
‫انتظرنا سنوات كي يقوم
‫عن أريكته (كارم)، هذا جيد له
‫- أرجوك
‫- ينبغي أن نبقي هذا في العائلة
‫نعاقبه في المنزل
‫لن ينجو من هذا بسهولة
‫بالإجمال كانا أسبوعين جيّدين
‫- ماذا عن الكوابيس؟
‫- لا شيء
‫راودني حلم رائع حيث أضأت
‫المشعل الكبير في الأولمبياد
‫ماذا ذلك برأيك؟
‫حسناً، كان العمل جيداً
‫ارتفعت مبيعاتي
‫وقدمت لي شركة (مرسيدس بينز) في
‫(الولايات المتحدة) تقديراً لأدائي
‫- ماذا يجري في حياتك الاجتماعية؟
‫- لا شيء
‫في الوقت الحالي...
‫لكن لا بأس
‫ما سأقوله دقيقاً
‫لكن أعتقد أن هذا مهم
‫عندما اتصلت بي
‫في الأسبوع الماضي لإلغاء الموعد
‫سمعت صوت رجل
‫تعطلت سيارتي
‫- لعله كان الميكانيكي
‫- فهمت
‫أشعر بالإهانة
‫لأنك تفتحين الموضوع هكذا
‫- الإهانة؟ لماذا؟
‫- حسناً، لا أدفع لك لتراقبيني
‫كيف تجرئين؟
‫قصدتني بعد محاولة انتحارك
‫بسبب الأنفصال عن (باري)
‫أسألك لأنك تحت رعايتي
‫أعتقد أنه من غير المحترف
‫أن تواجهيني بهذه الطريقة
‫الآنتحار مسألة
‫آخذها على محمل الجدّ
‫حسناً، الطبيب في غرفة الطوارىء
‫قال إن ما حصل كان مثالية انتحارية
‫- هل تدّرب لإعطاء هذه التشخيصات؟
‫- تعطلت سيارتي
‫حسناً
‫- سأصدّقك
‫- شكراً لك
‫- نخب (كرايزي هورس)
‫- حظاً موفقاً، نخبك
‫عمل الملهى ليس سهلاً
‫صدقني مع (البينغ)؟
‫الجميع يرون فقط الرونق
‫لا أحد يعرف ما يتضمنه ذلك
‫يستلزم عملاً كثيراً أعرف
‫يمكنك أن تحظى بحانة وتبيع الشراب
‫لكن هذا يختلف بوجود
‫راقصات وفنانين، لا آبه...
‫إن كان هناك موسيقى
‫أنهاد، آكلو النار...
‫هذه لعبة مختلفة
‫لأنك في النهاية تعتمد
‫عليهم لجلب الزبائن لينفقوا المال
‫حسناً، سأجيب في الأعلى
‫- (جاكي جونيور)، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- كيف حالك؟
‫- أحدهم يجلس هنا
‫سأشرب (سيفن أند سيفن)
‫ولصديقي كل ما يريده
‫- لا أريد شيئاً
‫- إذاً (سيفن أند سيفن) فقط
‫حسناً
‫تهانينا للنادي
‫- أنا أقدّر تطورك منذ أن صرت مسؤولًا
‫- شكراً
‫شكراً
‫أردت أن أكلمك عن صديق لي
‫كان يقوم ببعض العمل في النادي
‫- ومتى أردت القيام بذلك؟
‫- الآن إن كنت لا تمانع
‫- الآن يمكننا التسامر لا التحادث بعمق
‫- حسناً
‫هذا الصديق كان يبيع حبوب الهلوسة
‫في النادي قبل أن تستلمه أنت
‫- وليلة أمس طُرد من الملهى
‫- و؟
‫لا، أردت أن أطلب منك
‫كخدمة لي أن تدعه يقوم ببعض العمل
‫وتحصل على حصة من أعماله
‫حبوب الهلوسة تخضع لرقابة المباحث
‫الفدرالية، لديهم قوى مداهمة وكلاب
‫- لا أريد الممنوعات في النادي
‫- هذا سيعني الكثير لي
‫أنت جريء جداً
‫هل سمعت ما قلت؟
‫- أجل
‫- وماذا قلت؟
‫- لا
‫- انتهى الحديث
‫حسناً، شكراً
‫- تم الاهتمام بذلك
‫- شكراً يا صاح
‫لا يمكنك القيام بذلك داخل النادي
‫فليوافك زبائنك إلى الخارج
‫- في الخارج، أين؟
‫- قرب النادي
‫استعمل سيارتك أو سيارتهم
‫- جد زقاقاً، هل أفكّر عنك؟
‫ - هذا سيصعّب الأمور أكثر علي
‫كل هذا يحصل لسبب وجيه الآن
‫أسباب تتخطى ما قد تعرفه
‫في الوقت المناسب
‫سيكشف كل شيء لك
‫بعد أسبوعين ستعود
‫إلى الداخل، لا تقلق
‫إن كان كذلك فلا بأس
‫- إلى اللقاء
‫- ألم تنس شيئاً؟
‫- ماذا؟
‫- أنا أعتني بك هنا
‫- يجب أن آكل أنا أيضاً، صحيح؟
‫- أجل، طبعاً
‫- سأعتني بك
‫- سأمرّ كل أحد
‫جيد
‫- ناقشنا أنا ووالدك عقابك
‫- أنت معاقب لشهر
‫هذا يعني: لا (نينتندو)
‫ولا أفلام (دي في دي) ولا لوح تزحلق
‫- ولا حاسوب
‫- أستعمل الحاسوب للمدرسة
‫أجلب الآلة الكاتبة من الطابق السفلي
‫- لقد رماها أبي
‫- إذاً، استعمل قلماً
‫نجح ذلك مع (آينشتاين)
‫فيمكن أن ينجح معك
‫وفوق ذلك ينبغي
‫أن تبذل قصارى جهدك هنا
‫وهذا ما كان ينبغي
‫عليك فعله بجميع الأحوال
‫- حسناً
‫- سواء وافقت أم لا ليس لديك خيار
‫أولًا، تذهب إلى المرأب
‫تنظفه، تجعله مرتباً ومنظماً
‫(جاكي جونيور)، فعل ذلك أمس الأول
‫أرأيت ما أقوله لك عنه؟
‫عليك تعلم بعض الدروس
‫من (جاكي أبريل)
‫اذهب وحسّن سلوكك الفتى
‫بـ(راتغرز) وجد الوقت ليأتي ويساعدنا هنا
‫- وستنظف المزاريب
‫- أية مزاريب؟
‫- على السطح
‫- أين؟
‫على الحافة
‫الأشياء التي تلتقط المياه
‫- لا أعرف ما تقصده
‫- لا تتذاك معي
‫- لا أعرف
‫- أنابيب صرف مياه المطر
‫تعال
‫ممتاز، من الواضح
‫أن لديك ذوقاً رفيعاً
‫- هيا
‫- قلت لك مرة
‫قال صديقي (جاكي)
‫إنه يمكنني القيام بذلك
‫لا تذكر لي أي أسماء
‫سنأخذ نزهة
‫حسناً
‫الذراع اليمنى ما زالت جيدة، لا؟
‫- أتعتقد أن هذا مضحك؟
‫- آسف
‫- أخبرني ماذا حصل
‫- فعلت كما قلت، بقيت في الخارج
‫لا بد من أنك قللت
‫من احترامهم أو ما شابه
‫أنا...
‫لم أفعل شيئاً
‫هل ذكرت اسمي
‫وكوني كلّمت (كريس)؟
‫لم يأبهوا
‫لا أعتقد أنهم يحبونك
‫يجب أن أتبوّل
‫أيمكنك إعطائي المبولة؟
‫ينبغي أن تنادي الممرضة لتساعدك
‫لهذا تتقاضى الممرضات رواتبهنّ
‫ربما ستكون جميلة وتحمّسك قليلاً
‫مرحباً؟ (كيلي)؟
‫مرحباً يا عزيزتي
‫- أنا أختك، أجل
‫- الآن هذا الجزء الأكثر أهمية
‫- "يا للهول!"
‫- تضع المعكرونة في الطنجرة
‫تضيف بعض الصلصة
‫والقليل من الزبدة
‫ثم... تعيد النار
‫لـ45 ثانية، وتحرّك الخليط بهدوء
‫- 45 ثانية؟
‫- أجل
‫هكذا تمتص المعكرونة
‫الصلصة عوضاً عن أن تغلفها
‫هذا للنكهة
‫- أحتاج إلى خدمة
‫- ماذا؟
‫أحتاج إلى مسدس
‫أقصد، لا أحتاج إلى واحد لكن...
‫- هل هناك ما تريد قوله لي؟
‫- لا، لا
‫لكن أعتقد أن الوقت قد حان لـ...
‫أنت تعرف
‫- فيم تفكر؟
‫- لا أعرف، ماذا تقترح؟
‫أفضل أن يكون يعمل
‫مسدس 38
‫لا يخفق أبداً، ثم هو صغير
‫لكن إن كنت تريد الظهور
‫فقد ترغب في شيء أكبر
‫لا، ليس للتخويف
‫بل تحسباً فقط
‫إذاً أنصحك بمسدس 38
‫يمكنك الحصول على هذا
‫لديّ مسدس آخر تحت السرير
‫- بكم أدين لك؟
‫- ارحل من هنا
‫لا آخد منك المال
‫المعكرونة جاهزة!
‫أريد أن أخبرك فقط
‫إنني لا أتوقع شيئاً منك
‫حسناً، الطيبة، فقط لا غير
‫حسناً
‫أنت تحب نفسك فعلًا، صحيح؟
‫ماذا تقصدين؟ أنني مغرور؟
‫تركّز على نفسك
‫حسناً، هناك بدائل كثيرة
‫كان يمكنك قولها
‫لا تحرم نفسك من شيء
‫- أتعتقدين أنني عبثي؟
‫- أعتقد أنك رائع
‫اسمك (جي)...
‫بعض حساباتي
‫موجودة في أحياء خطرة
‫أعرف، لماذا تكذب
‫لكنك لست مضطراً
‫أيمكنني أن أحمله؟
‫إنه ثقيل
‫- أهو محشو؟
‫- لا شيء يضر أكثر من مسدس غير محشو
‫ها أنت
‫- يا مدير النفايات
‫- تعالي إلى هنا
‫نحن ندفع للمدرسة ونشتري خدماتها
‫إن كانوا يعتقدون أنه لا ينبغي
‫أن يعامل بقسوة أقصد...
‫ينبغي الإصغاء إلى الخبراء، صحيح؟
‫ماذا يجري بعد؟
‫كيف كانت بقية أسبوعك؟
‫بصراحة! ممتاز
‫- لماذا؟
‫- هكذا هي الحياة على ما أظن
‫أحياناً جيدة وأحياناً سيئة
‫أشياء تأتى وأشياء تذهب
‫كيف تسير الأمور
‫بينك وبين (كارميلا)؟
‫كانت مزاجية لبعض الوقت
‫لكن الآن عادت إلى طبيعتها
‫- ربما بفضل مجيئها إلى هنا
‫- هذا محتمل
‫- حسناً، تبدو سعيداً، عليّ قول ذلك
‫- أجل
‫- ذهبت إلى حديقة الحيوانات منذ أيام
‫- حديقة الحيوانات؟
‫أجل
‫أحياناً ينبغي
‫أن نبتعد ونشتم رائحة الغوريلا
‫- لكن من الجميل أن نكون في الطبيعة
‫- وحديقة الحيوانات جعلتك سعيداً؟
‫نعم
‫أعتقد أن الفضل الكبير يعود لك
‫أيضاً فقد كرّست وقتاً كثيراً لي
‫الآن... يؤتي ذلك ثماره
‫التقدّم الذي تحرزه يعود لك بالكامل
‫ولمدى استعدادك
‫لتكون صادقا مع نفسك ومعي
‫حسناً، أنا أتحسّن
‫عليك أن تشاركي
‫بفرح في عذاب العالم
‫أفكارك لها نكهة شرقية
‫حسناً، لقد عشت
‫في (جيرسي) طوال حياتي
‫أقصد شرقية كأنها آسيوية
‫- مثل البوذية، التاوية...
‫- (سون تسو)
‫أخبرتك عنه
‫- علينا أن نتوقف الآن
‫- حسناً
‫هذا ما أدين لك به
‫من الشهر الماضي
‫حسناً، لقد أعطيتني كثيراً
‫أعطيتك المزيد
‫نظراً للنتائج الجيدة هذا الأسبوع
‫- لا أستطيع أن أقبل ذلك
‫- قدّمي ذلك لجمعية خيرية
‫يستحسن أن تجيبي على الهاتف
‫أراك في الأسبوع القادم
‫-آلو؟
‫- مرحباً أمي
‫- "مرحباً (جايسون)"
‫- كيف حالك؟
‫- أكرههم كلهم
‫- من؟
‫مرضاي، كلهم يكذبون بوجهي
‫كلهم تفاهات ولا يأبهون لما أفعله
‫ولا للوضع الذي يضعونني فيه
‫- أنا أكرههم
‫- اتركي العمل
‫الآن؟ لا تبدو هذه فكرة سيئة
‫أنا... آسفة، كيف حالك؟
‫أنا بخير، أحتاج
‫إلى شراء كتابين باهظين
‫- كيف حالك؟
‫ - مرحباً (توني)، كيف حالك؟
‫لا أريد زملاًء في الفريق
‫- (توني)
‫- كيف حالك؟
‫- هل تربح؟
‫- لا
‫- وزع
‫- وزع لي
‫أرأيت ما كان ينبغي
‫أن تصغي إليّ إنها أوراقك
‫- كنت سألعب بجميع الأحوال
‫- تعال، أريد أن أكلمك للحظة
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أنت هنا
‫- ماذا؟
‫- كنت في حفلة وداع عزوبية
‫- وجررت إلى هنا لم أكن أريد المجيء
‫- هذا بالضبط ما تكلمنا عنه منذ أيام
‫- خد مالك وارحل من هنا
‫- آسف (توني)
‫- لا أريد أن أراك هنا مجدداً
‫- لن تراني
‫كن ذكياً
‫صباح الخير
‫- قرطا أذنين جديدان؟ هما يتطابقان
‫- اشتريتهما لنفسي
‫كدت أشتري العقد الذي
‫يتطابق معهما لكن تحفظت
‫- لكن عيد الميلاد يقترب
‫- ربما
‫هل بقى (كانولي) من الأمس؟
‫أعتقد أنه يمكنك
‫الإجابة عن هذا السؤال بنفسك
‫ألا تزال (ميدو) هنا؟
‫اصطحبها (جاكي جونيور) إلى المدينة
‫- لمشاهدة مسرحية (عايدة)
‫- (عايدة)؟
‫مسرحية موسيقية
‫لـ(ألتون جون) في (برودواي)
‫عليّ القول إنك كنت محقاً (توني)
‫لقد فاجأني (جاكي جونيور) حقاً
‫كان شهماً نبيلاً
‫يصطحبها إلى المدينة لتثقيف
‫وهو يتعامل بروعة مع (إيه جيه)
‫المهم أن تبلي هي حسناً في المدرسة
‫كان من الممكن أن تكون الأمور أسوأ بكثير
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس